Sauvegarder les modifica?ons dans le dépôt local
? Ouvrir un terminal (une shell Linux)
? Consulter l’état du dépôt
$ git status
? Ajouter éventuellement les nouveaux fichiers
$ git add *
? Commiter les modifica?ons
$ git commit -a -m ”un commentaire…”
¦ Synchroniser le dépôt local avec les dépôts centralisés (serveurs)
? Synchroniser avec le dépôt du cours
$ git pull upstream master
? Synchroniser avec le dépôt personnel
$ git pull origin master
¦ Sauvegarder le résultat du travail dans le dépôt centralisé (serveur)
? Pousser la branche sur le dépôt
$ git push origin master


git merge tools

git status